※これは解答用テキストファイルです。

■解答を記入してください。
sample.in.txt
sample.ans.txt
の内容を参考にして、small.in.txtとlarge.in.txtに対する解を、ここに記入してください。
解が複数パターンあった場合でも、解はそれぞれのテストケースごとに1つづつ記入してください。

(1)small.in.txtの解




(2)large.in.txtの解





■使用言語・動作環境について
(1)言語の種類を記入してください。未記入の場合、減点となります。



(2)コンパイラ／インタプリタの名称・バージョン情報を記入してください。未記入の場合、減点となります。



■プログラムの特長・工夫した点等、アピールポイントについて。
あなたが書いたコードの内容や工夫した点をわかりやすく説明してください。未記入の場合、減点となります。



■もし企業からのスカウトメールがきたらどのくらい積極的にアクションすると思いますか？任意でお答えください。
「積極的に会ってみたいと思う」「社名や条件次第では会ってみたいと思う」「よほどのことがない限り返信しない」、他ありましたら記入してください。



■あなたが書いたコードを貼り付けてください。未記入の場合は評価の対象外となります。



